[音乐]
你好，我是Ruby，欢迎您再见到另一个大学博客，所以今天我有
有一些论文工作要继续进行
我想我要去Waterstones没事了，现在我要去镇上
我正朝着，就像我说的那样，我觉得自己很有弹性，即使
实际上是灰色的天空
[音乐]
我听到木头沾了爵士乐，感觉就像我每个星期五晚上
以后我会用我最喜欢的书做不同的事
一直看到我知道
所以我给自己喝了一杯茶，这是他们不想做的水果味
在城里真好吃[音乐]
所以我在这里要做的第一件事就是写出
我要改写为查尔斯（Charles）风格的第一波医生
狄更斯供我评估
就情节而言，海浪非常复杂，其驱动力更大
观察和感知，而不是直接的内容驱动的工厂
[音乐]然后我再做一些笔记
我要关注的角色是七个字符
波浪中的每一个都部分评估，所以我需要选择我的
狄更斯小说的主角
[音乐]
所以接下来我继续阅读维多利亚小说的剑桥同伴
我决定从头到尾阅读本章，以使我对
维多利亚时代的小说说，我可以用这种风格写作，而且我正在经历
我只是在笔记本电脑上做笔记[音乐]
我的州学习课程，因为我为另一个指控而欢笑，所以我不得不
停下来，因为我需要我的笔记本电脑，所以我实际上将为您进行一些巡回演出
偶尔做我所有的Instagram，但我从来没有便宜过我一个
基本上我只是到处提到我喜欢的书，例如
喜欢和我一起逛街买书，好吧，这本书Underland看起来很好
[音乐]
我真的很想读这篇文章，这对我非常重要。
这个系列信不信由你，我从没看过该系列的深色材料，而我
读过第一个，但我没读过最后一个，我真的很喜欢
第一个，所以我真的很想你回去看书，我不知道哪一个
版本是买库兹，因为它们是如此的漂亮，就像被收集的那是
美丽，而那是我想去的那一个
因为这些是我一直在寻找的附加物，它们是如此的美丽
我喜欢它们上的金属细节，我想如果我买这个系列的话
即使其中很多真的很漂亮，也将是这些版本
就像变得如此难以选择，我会说每一个都爱着Myra的牛津书
时间我看到了，我不应该买，因为你读了多少本丛书也付了钱
他们为心脏协会付费，这是露西（Lucy）在YouTube上的读者
应该阅读它的确很好，并且看起来它在我的书中有一些评论
疯狂的前线，每一次我进入斯坦的时候，我都做不到
相信那篇评论很少是我喜欢这本书的封面
[音乐]哦，天哪，它是美丽的蓝色
工作[音乐]
这是我电视上的另一个，因为我已经在电视室工作了很长时间
每次我把它放在你的身上，都可以分享Instagram故事或一本创意书
购物看新视频大家都喜欢你到底是谁
要读它，但我还是不太满意，我很想今天就买它，我
真的是精灵吗哦，如果我愿意的话，我真的不知道
我不是幻想的忠实拥护者，但看起来确实像是幻想
[音乐]
这本书太好了，以至于在2015年赢得了卡耐基奖，我记得
跟随卡内基，我真的很希望他们加入其中，这本书
作者：梅尔·皮特（Mel Pete），看起来非常好，我差点就买了这个
我和梅尔·皮特（Mel Pete）真的很喜欢，另一个明显的卖点是
封面很漂亮，我也喜欢这些达芙妮·杜·毛里耶（Daphne du Maurier）的书的这些版本
我有这个版本的丽贝卡，我被法国人的克里克（Frenchman's Creek）吸引住了
因为我还没有读过，这本书是中年级的
而且看起来还不错，然后我发现了纳尼亚的这些漂亮的版本
他们有原始的封面，但刺非常漂亮
[音乐]我知道我会喜欢这个，这是
这本书我决定让雷切尔·巴杰（Rachel budge）弄到那棵扭曲的树，
站稳了脚
好吧，我真的很高兴读到这篇文章，因为我说我在
店，这真是太好了，我已经决定了另一本书，但我等不及了
再读一遍，我意识到自从我回来以来我真的没有更新过你，所以
我在这篇文章上工作了大约两个小时，我收到了我的评论
写得很好，就像子弹头指出的那份初稿一样
我确实想完成任务，但我不认为今天我会得到他们，这就是
很棒，在星期一的5:15，我喜欢直播
在YouTube上与我一起研究说我现在就要做，所以我在这里说
我刚刚进行了直播，并在介绍之后继续阅读
这本维多利亚时代的小说，我比更早开始，比什么都重要
今天的视频应该是水渍视频博客，我真的希望你
我喜欢那家小咖啡店的书店，我会说这本书
我们所做的购物我几乎一直都在步行
下午，因为我有这个SH要做，现在是9点十五分，
我将阅读有关狄更斯和澳大利亚的这两篇文章
是第一页，共27页，第二页是
本书中关于狄更斯和帝国的一章，当我阅读这些书时，我会
终于去睡觉了，我今天没有做我想做的所有事情
完成，但是没关系，我有整个明天要为此工作
文章，所以我相信那会没事的，非常感谢您收看今天的
视频，我希望你喜欢它，我希望
你有一个富有成效的一周